# Булев поиск  (лаб. 2)
В данном репозитории представлена лабораторная работа по информационному поиску №2.

## Задача
Требуется выполнить поисковый индекс, пригодный для булева поиска, по подготовленному заранее корпусу документов.

Требования к индексу:

* Самостоятельно разработанный, бинарный формат представления данных. Формат необходимо описать в отчете, в побайтовом (или побитовом) представлении.
* Формат дожен предполагать расширение, т.к. в следующих работах он будет меняться под требования новых лабораторных работ.
* Использование текстового представления или готовых баз данных не допускается.
* Кроме обратного индекса, должен быть создан "прямой" индекс, содержащий в себе как минимум заголовки документов и ссылки на них (понадобятся для выполнения лаб.4, при генерации страницы поисковой выдачи)
* Для термов должна быть как минимум понижена капитализация.

В Отчете должно быть отмечено как минимум:
* Выбранное внутреннее представление документов после токенизации.
* Выбранный метод сортировки, его достоинства и недостатки для задачи индексации.

Среди результатов и выводов работы необходимо указать:
* Кол-во термов
* Средняя длина терма
* Скорость индексации: общую, в расчете на один докумен, на килобайт текста
* Оптимальна ли работа индексации? Что можно ускорить? Каким образом? Чем она ограничена? Что произойдет, если объем входных данных увеличится в 10 раз, в 100 раз, в 1000 раз?


## Необходимые требования
> Любая система Linux (Для тестов используется Ubuntu LTS) <br />
> Версия GCC не ниже 11 версии

По причине отсутствия нормальной поддержки русских символов (Кириллицы) и по прошествии долгих мук и мучений с настройкой кодировок win1251, cp866, utf8 при передаче данных из python в C++... было принято решение использовать встроенную в Windows 10 систему [WSL](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/wsl/install), куда была установлена Ubuntu LTS.



## Компиляция при помощи команды 

Запуск производится из корня прокета (Lab2)
```
cd src/ && g++-11 -I ../include/ -c *.cpp && cd .. && g++-11 -I ./include main.cpp ./src/*.o -o main && ./main
```

## Компиляция при помощи Shell - скрипта
Аналогичный и более красивый вариант компиляции и вывода результата можно получить при помощи запуска Shell - скрипта.

#### Сделать файл start исполняемым
```
sudo chmod 774 start.sh
```

#### Запустить
```
./start.sh
```