Неожиданная популярность ресурсов среди региональных аудиторий
Иногда получается так, что интернет-сервис становится популярен в какой-то аудитории, для которой он вроде бы не создавался. Так получилось с Orkut, которым пользуются в основном латиноамериканцы, c LiveJournal, которым пользуется очень много российских пользователей, с протоколом телефонии SIP, который очень интересует индийцев и т.д.
Интересно, а почему так происходит?
Становились ли русскоязычные ресурсы популярными в одной или нескольких странах экс-СССР?