Рекомендации в профиле – что это такое?
Мы планируем транслировать пользовательские рекомендации по следующим категориям сайтов: блоги, СМИ, социальные сети.
Для чего это нужно?
Во-первых, для сбора статистики. Во-вторых, нам интересно строить некий рейтинг пользовательских предпочтений. Вероятно, многим интересно будет узнать, какие блоги и СМИ чаще всего читают пользователи этого сайта, в каких сетях состоят, и так далее.
Мы планируем спрашивать рекомендации по трем категориям сайтов (блоги, СМИ, социальные сети), но список может быть расширен, предлагайте :-) 