Stand-along cообщества против сообществ в рамках социальных сетей
Я вот тут подумал, смотря, скажем, на Комби: зачем надо создавать социальную сеть, чтобы потом там формировать сообщества?
Ведь сразу возникает вопрос ? откуда деньги? AdSense-like? Для русскоязычной аудитории ? сомнительно. Конечно, Бегун может говорить о $1,5, но это ? копейки, и меня даже эти цифры смущают?
Единственно жизнеспособным подходом, имхо, является формирование однородного сообщества на отдельном сайте по признаку отношения к некой предметной области, и введение туда существующего (или создание, что ? тоже вариант) нишевого бренда.
В этом случае такой подход, во-первых ? дешевле, во-вторых ? контент контролируется лучше, чем в социальных сетях (почему ? это отдельная огромная тема). В третьих ? есть такой эффект ? если сайт ?только про это?, то интереса у любителей ?этого? он вызывает больше, чем сайт, который ?и про это ? тоже?. В общем ? время, конечно, покажет, но логика ? великая вещь. :))